* Убирать из списка "Именные вставки" саму-себя-диаграмму, диспетчерские, иконы-невидимки (у которых название начинается на "_")
* Настроить автозапуск DRN (пока сделал через DRAKOSHA.EXE на PureBASIC. См.проект DRAKOSHA)
* поправить работу Вопроса с различными комбинациями: диаграмма, выражение, выражение+диаграмма (теперь не пропускает смешанные выражения)
* создать механизм определения типа диаграммы как "Заголовок, Настройка, Программа, Функция"
* сделать графическое обозначение типа диаграммы "Заголовок, Настройка, Программа"
* Добавить иконку "Простой вывод" (output_simple.gif)
* Добавить иконку "Простой ввод" (input_simple.gif)
* исправить ориентацию ДА/НЕТ при вставке блока IF (см. icon.if.tcl : proc if.create : b 1 )
* Создать генератор для ОпенСкад
* Создать простой инструмент для контроля стуктурных знаний учащихся: верификатор диаграмм
* Создать визуализацию движения алгоритма по списку номеров иконок. Имая текстового файла в Окне описания диаграммы.
* Создать механизм сверки готовой диаграммы с диаграммой-ответом.
* переходить от иконы вставки в диаграмму с указанным именем
* возвращаться на предыдущую диаграмму по нажатию Escape. Используется список открытых диаграмм.
* реализовать возможность многокомандного заполнения блока "Действие" с односложным отображением. многосточники убирать
* реализовать возможность многокомандного заполнения блока "Вопрос" с односложным отображением. многосточники убирать
* добавить распознавание микросекундных команд.
* добавить вариант выбора стиля стрелок (прямые углы, округлые углы, скошенные углы)
* Создавать жирную линию на центральном шампуре
* по материалам учебников: сделать линию шампура толще, чем линия икон. Визуальная эргономика.
* убрать излишнюю чувствительность при перетаскивании блока из дерева диаграммы

* Автоматически убирать сообщение о корректности диаграммы ("Зеленое сообщение")
* Исправить логику работы левой кнопки мыши по холсту: теперь по холсту ЛКН переносит холст, шифт+ЛКН - обтягивает элементы
* Коментирование содержимиго блоков ACTION & IF с помощью заглавных символов // # ;
* в команде "Ввод" анализировать название функции (не допускать void-функций)
* обеспечить передачу управляющего воздействия через внешнюю процедуру для автоматической смены диаграммы при эмуляции выполнения (AUTOSTAT.TXT)
* обеспечить передачу управляющего воздействия через внешнюю процедуру для автоматической подсветки иконы при эмуляции выполнения (AUTOSTAT.TXT)
* обеспечить индикацию переменных через внешнюю процедуру для автоматического вывода при эмуляции выполнения (AUTOSTAT.TXT)
* Исправить справку для блока "определение входных параметров", "Синхронизатор", "Временная вставка", "Пауза со вставкой"
* Исправить справку для отображения содержимого закомментированного текста
* Поправить конвертацию блоков "Вывод" и "Простой вывод" в команды println & print.
* В генераторе Arduino.tcl исключить транслитобработку комментариев. 12/08/2020
* использовать mwc::fill_tree_with_nodes для обновления дерева см. tree.tcl 10/08/2020
* добавить переключение выбранной иконки по диаграмме с помощью стрелок курсора 14/08/2020
* добавить вход в редактор текста выбранной иконки по кнопке Enter 14/08/2020. 

- Исправить ошибку определения нажатия ЛКН при перетаскивании иконки
- обеспечить возможность прямого управления платой Ардуино без загрузки итогового кода в её память

- развернуть блок PROCESS в полноценную команду запуска/остановки для FreeRTOS
- поправить конвертирование имени в блоке INPUT
- оформить схемы иконотеки со справкой, появляющейся над библиотечной иконой
- Сделать кнопку "Групповой обмен текста" иконок, чтобы менять местами верхний и нижний тексты
- Настроить привязку иконотек к собственному генератору
- Создать визуализацию движения алгоритма по аналогии с управлением объектами OpenSCAD через Arduino+Processing
- Записать алгоритм "Временная вставка" ко "Вставке"
- Создать возможность закраски веточных указателей в разные цвета и штриховки (см.кн."Жизнеритмы", стр.45) 
(set tri [ make_prim mark polygon [ list $x1 $m2 $x $bottom $x2 $m2 $x1 $m2 ] "" $fg $fg $cdbox ])
- Расцветка блоков одним кликом (комментрирование кликом)
- Добавить в "конверт" в Вопрос две линии: горизонтальную и вертикальную.
- в Комментарии разделить картинки и текст (либо/либо), или устанавливать верх-низ раздельно
- подготовить базовый пакет установки для Arduino Nano с примерами и дидактическим материалом (для магистрантов)
- автогенерировать силуэт из примитива
- Добавить анализ вопроса на предмет логического выражения
- Получить Акт внедрения на "Дракон-Arduino"
- Добавить пункт для заголовка "Добавить икону параметров"
- Отмечать комментирование красным крестиком на иконке
- Отмечать названия меток цветом, соответствующим цвету ветки
- Создать генератор путей для визуализации движения алгоритма по списку номеров иконок.
- создать технологию формирования элементов нейросети на наглядном уровне (см. библиотеку NeuralNetwork)
- оценить возможность определения типов переменных с помощью "Полки"
- оценить возможность определения типов через диаграмму Структуры
- группировать однострочные блоки действий в многострочную икону Действие.
- исправить баг с возвращением на экран убранного "окна дерева проекта" после обновления рабочего холста.
- написать конвертор текста JSON в формат DRN.
- интегрировать примеры из книги "Занимательная информатика" в дистрибутив.
- добавить в файл проекта настройку: "Продолжение", в которой указывать имя следующей схемы (библиотеку). Во время генерации пробегать свой набор, а затем набор библиотеки. В лист диаграмм вставлять имена диаграмм библиотеки.
- убрать жесткую привязку к координате 340 в строке:mwindow:: if { $x > 340 && $mw::picture_my == 3 }
- добавить на рабочий холст "серую зону", где расположнены необрабатываемые иконы
- создать пример игры "Камень-ножницы-бумага"
- добавить возможность ввода кода в виде текста или диаграммы одновременно в двух окнах, с синхронным изменением в парном окне. 20/06/2020
- написать конвертер ino-файла в drn-файл. 20/06/2020
- добавить разноцветность линиям //30.06.2020
- добавить комбинации икон, например: цикл до, или вопрос со стрелкой вверх. 30.06.2020
- группировать несколько икон действие в одну икону. 30/06/2020
- в иерархические диаграммы добавить элемент "дуга" и "изогнута стрелка" для изображения графов. 10/08/2020

* оформить иконотеку в виде загружаемого модуля с доп.схемами 08/08/2020
- в иконотеке проверять дубликаты 10/08/2020
- добавить справа дополнительную область на экране для параллельного вывода текста/лога/кода 10/08/2020
- разобраться в причине бага с изменением цветов текста в иконках 10/08/2002

- добавить возможность ввода кода в виде текста или диаграммы одновременно в двух окнах, с синхронным измененнием в парном окне. 20/06/2020
- написать конвертер ino-файла в drn-файл.
- выбирать содержимое Вставки из списка Диаграмм 09/08/2020
- выбирать содержимое Ввода из списка Диаграмм 09/08/2020
- дополнять содержимое Ввода из списка параметров, определенных заранее 09/08/2020
- добавить для диаграмм статус "Внедряемая", которая меняет конвертацию диаграммы из внешней функции во внутренний код. 09/08/2020
- добавить подсветку иконки "в уме" стандартной гифкой 14/08/2020
- исключить редактирование иконки "Адрес" при переходе с клавиатуры 14/08/2020
- добавить контекстное меню для текстового редактора
